Mali İşler - Harç ve Burs Rehberi

Harç Ödemeleri
Harç ödemeleri her dönem başında yapılmalıdır.
Son ödeme tarihi akademik takvimde belirtilir.

Ödeme Yöntemleri
1. Online Ödeme: OBS → Mali İşlemler → Harç Ödeme (Kredi kartı)
2. Banka Şubesi: Ziraat Bankası, Vakıfbank, Halkbank
3. ATM: Anlaşmalı banka ATM'leri
4. Mobil Bankacılık: Banka uygulamaları üzerinden

Taksitlendirme
Harç ödemeleri taksitlendirilebilir.
- 2 taksit: Ek ücret yok
- 3-4 taksit: %2 vade farkı uygulanır

Taksit başvurusu Mali İşler Birimi'ne dilekçe ile yapılır.

Gecikme Faizi
Son ödeme tarihinden sonra günlük %0.1 gecikme faizi uygulanır.
30 gün gecikme sonrası kayıt dondurma uygulanabilir.

Burs Türleri
1. Başarı Bursu
   - GANO 3.50 ve üzeri
   - Aylık 2000 TL
   - Otomatik değerlendirme

2. İhtiyaç Bursu
   - Gelir kriteri karşılama
   - GANO 2.00 ve üzeri
   - Başvuru ile değerlendirme

3. Tam Burs
   - Sınavda ilk %5
   - Harç muafiyeti + aylık 3000 TL

4. KYK Bursu/Kredisi
   - kyk.gsb.gov.tr üzerinden başvuru
   - Ağustos-Eylül dönemi

Burs Şartları
- Disiplin cezası almamış olmak
- Normal öğrenim süresi içinde olmak
- Başka kurumdan tam burs almıyor olmak

Harç İndirimleri
- Kardeş indirimi: %10
- Şehit/gazi çocuğu: %50
- Engelli öğrenci: Duruma göre

Mali İşler İletişim
Telefon: 3456 (dahili)
E-posta: mali@universite.edu.tr
Çalışma Saatleri: Hafta içi 09:00-16:00
